---
title: "നിങ്ങളുടെ ഐഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നുണ്ടോ ?"
date: 2015-01-20T18:25:23
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['charging issues', 'Giancarlo Stanton', 'IPHONE', 'iPhone charger']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<a href="https://cdn.boolokam.com/articles/2015/01/Untitled-123.jpg"><img class="aligncenter size-full wp-image-196400" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2015/01/Untitled-123.jpg" alt="Untitled-1" width="620" height="436" /></a>

ഐഫോണ്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നവരില്‍ ഒരു നല്ല ശതമാനവും പറയുന്ന ഒരു പരാതിയാണിത്‌. അവരുടെ ഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നതില്‍ എന്തൊക്കെയോ പ്രശ്നങ്ങള്‍. മണിക്കൂറുകള്‍ ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ ഇട്ടാലും ഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കുറയുന്നത് അല്ലാതെ കൂടുന്നില്ല. ചില അവസരങ്ങളില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് തീര്‍ന്നു ഫോണ്‍ ഓഫ് ആയി പോകുന്ന അവസ്ഥയും ഉണ്ടാകാറുണ്ട്.

കഷ്ട്ടപ്പെട്ടു ആയിരങ്ങള്‍ കൊടുത്ത് ഫോണ്‍ വാങ്ങിയ ശേഷം അത് ഫുള്‍ ടൈം ചാര്‍ജ്ജില്‍ കുത്തിയിട്ടിരിക്കാന്‍ പറ്റില്ലാലോ. അപ്പോള്‍ ഈ ചാര്‍ജ്ജ് പ്രശ്നത്തിന് വേറെഒരു പരിഹാരം കണ്ടെത്തണം.

ഈ പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാന്‍ പല മാര്‍ഗ്ഗങ്ങള്‍ നമുക്ക് പരീക്ഷിക്കാം. അതില്‍ ആദ്യത്തേത് ഫോണിന്‍റെ ഓഎസ് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുകയെന്നതാണ്. ഐഓഎസ് 7 നിന്നും 8ലേക്ക് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോള്‍ ഈ ചാര്‍ജ്ജ് പ്രശ്നം നിങ്ങളുടെ ഫോണില്‍ നിന്നും വിട്ടൊഴിയാന്‍ സാധ്യതയുണ്ട്. പിന്നെ ആപ്പിളിന്റെ ചാര്ജ്ജിംഗ് കേബിള്‍ അല്ല നിങ്ങള്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നത് എങ്കില്‍ ഇനി എന്തൊക്കെ ചെയ്താലും ചാര്‍ജ്ജ് കയറിയെന്ന്‍ വരില്ല.

ചില അവസരങ്ങളില്‍ അല്ലെങ്കില്‍ ചില ഐഫോണുകളില്‍ റീബൂട്ട്/റീസ്റ്റോര്‍ ഓപ്ഷനുകള്‍ നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നത്തിന് ഒരു പരിഹാരമാണ്. ഫോണ്‍ ഒന്ന് ഓഫ് ചെയ്ത് ഓണ്‍ ചെയ്യുമ്പോള്‍ അല്ലെങ്കില്‍ ഓഎസ് ഒന്നുകൂടി റീസ്റ്റോര്‍ ചെയ്യ്ത ശേഷം ചാര്‍ജ് ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിക്കു.

ഇനിയും ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നില്ലയെങ്കില്‍ ഒരു പ്രയോഗം കൂടി ഉണ്ട്. ഐഫോണ്‍ ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ കേബിള്‍ കുത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ പോര്‍ട്ട്‌ ഇല്ലേ ? അവിടെ പൊടിയോ മറ്റോ കയറി ഇരിക്കുന്നത് കൊണ്ടാകും ചാര്‍ജ്ജ് കയറാന്‍ ഉള്ള പ്രശ്നങ്ങള്‍ ഉണ്ടാകുന്നത്. ഒരു ചെറിയ ബ്രഷോ മറ്റോ ഉപയോഗിച്ച് ആ പോര്‍ട്ട്‌ ഒന്ന് തുടച്ച ശേഷം ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിക്കു, നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം അവസാനിച്ചിരിക്കുന്നു.!

&amp;nbsp;


![നിങ്ങളുടെ ഐഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നുണ്ടോ ?](https://cdn.boolokam.com/articles/2015/01/Untitled-123.jpg)[](https://cdn.boolokam.com/articles/2015/01/Untitled-123.jpg) ഐഫോണ്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നവരില്‍ ഒരു നല്ല ശതമാനവും പറയുന്ന ഒരു പരാതിയാണിത്‌. അവരുടെ ഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നതില്‍ എന്തൊക്കെയോ പ്രശ്നങ്ങള്‍. മണിക്കൂറുകള്‍ ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ ഇട്ടാലും ഫോണില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് കുറയുന്നത് അല്ലാതെ കൂടുന്നില്ല. ചില അവസരങ്ങളില്‍ ചാര്‍ജ്ജ് തീര്‍ന്നു ഫോണ്‍ ഓഫ് ആയി പോകുന്ന അവസ്ഥയും ഉണ്ടാകാറുണ്ട്. കഷ്ട്ടപ്പെട്ടു ആയിരങ്ങള്‍ കൊടുത്ത് ഫോണ്‍ വാങ്ങിയ ശേഷം അത് ഫുള്‍ ടൈം ചാര്‍ജ്ജില്‍ കുത്തിയിട്ടിരിക്കാന്‍ പറ്റില്ലാലോ. അപ്പോള്‍ ഈ ചാര്‍ജ്ജ് പ്രശ്നത്തിന് വേറെഒരു പരിഹാരം കണ്ടെത്തണം. ഈ പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാന്‍ പല മാര്‍ഗ്ഗങ്ങള്‍ നമുക്ക് പരീക്ഷിക്കാം. അതില്‍ ആദ്യത്തേത് ഫോണിന്‍റെ ഓഎസ് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുകയെന്നതാണ്. ഐഓഎസ് 7 നിന്നും 8ലേക്ക് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോള്‍ ഈ ചാര്‍ജ്ജ് പ്രശ്നം നിങ്ങളുടെ ഫോണില്‍ നിന്നും വിട്ടൊഴിയാന്‍ സാധ്യതയുണ്ട്. പിന്നെ ആപ്പിളിന്റെ ചാര്ജ്ജിംഗ് കേബിള്‍ അല്ല നിങ്ങള്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നത് എങ്കില്‍ ഇനി എന്തൊക്കെ ചെയ്താലും ചാര്‍ജ്ജ് കയറിയെന്ന്‍ വരില്ല. ചില അവസരങ്ങളില്‍ അല്ലെങ്കില്‍ ചില ഐഫോണുകളില്‍ റീബൂട്ട്/റീസ്റ്റോര്‍ ഓപ്ഷനുകള്‍ നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നത്തിന് ഒരു പരിഹാരമാണ്. ഫോണ്‍ ഒന്ന് ഓഫ് ചെയ്ത് ഓണ്‍ ചെയ്യുമ്പോള്‍ അല്ലെങ്കില്‍ ഓഎസ് ഒന്നുകൂടി റീസ്റ്റോര്‍ ചെയ്യ്ത ശേഷം ചാര്‍ജ് ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിക്കു. ഇനിയും ചാര്‍ജ്ജ് കയറുന്നില്ലയെങ്കില്‍ ഒരു പ്രയോഗം കൂടി ഉണ്ട്. ഐഫോണ്‍ ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ കേബിള്‍ കുത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ പോര്‍ട്ട്‌ ഇല്ലേ ? അവിടെ പൊടിയോ മറ്റോ കയറി ഇരിക്കുന്നത് കൊണ്ടാകും ചാര്‍ജ്ജ് കയറാന്‍ ഉള്ള പ്രശ്നങ്ങള്‍ ഉണ്ടാകുന്നത്. ഒരു ചെറിയ ബ്രഷോ മറ്റോ ഉപയോഗിച്ച് ആ പോര്‍ട്ട്‌ ഒന്ന് തുടച്ച ശേഷം ചാര്‍ജ്ജ് ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിക്കു, നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം അവസാനിച്ചിരിക്കുന്നു.! &nbsp;
